---
count vectorizer sınıfı kullanılarak vektörleşme yöntemi uygulanmış.
3 Makine öğrenme algoritması ile eğitilmiştir.

---
TF-İDF vectorizer sınıfı kullanılarak vektörleşme yöntemi uygulanmış.
3 Makine öğrenme algoritması ile eğitilmiştir.

----
 Tüm başarı oranları karşılaştırılınca en iyi başarıyı tf-idf vektorizer
uygulanmış veri setinde naive bayes algoritması vermiştir.

---

tf-idf_vectorizer_sinifi_ile_egitme dosyasında yorum yapma ekranı eklenmiştir.
en iyi başarı burada olduğu için yorum için kullanılmıştır.

---

